Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kTabBarNameMarkets
source: Markets
ja: 市況
zh_hans: 行情

# kTabBarNameCollateral
source: Margin
ja: 担保
zh_hans: 抵押

# kTabBarNameMiner
source: Mining
ja: 鉱業
zh_hans: 挖矿

# kTabBarNameServices
source: Services
ja: サービス
zh_hans: 服务

# kTabBarNameMy
source: My
ja: 私の
zh_hans: 我的

# kLable24HVol
source: 24HVol
ja: 24H量
zh_hans: 24h量

# kLabelMarketFavorites
source: Favorites
ja: 自選
zh_hans: 自选

# kLabelGroupNameMain
source: Main
ja: メイン
zh_hans: 主区

# kLabelGroupNameOTC
source: Stablecoin
zh_hans: 人人承兑

# kLabelGroupNamePerpetual
source: Perpetual
zh_hans: 永续合约

# kLabelGroupNameCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
zh_hans: 社区

# kLabelGroupNameMinerZone
source: Mining Area
ja: マイニングエリア
zh_hans: 挖矿区

# kLabelGroupNameDEX
source: DEX(Gateway)
ja: DEX(ゲートウェイ)
zh_hans: DEX(网关)

# kLabelGroupNameGDEX
source: GDEX(Gateway)
ja: GDEX(ゲートウェイ)
zh_hans: GDEX(网关)

# kLabelGroupNameWWW
source: WWW(Gateway)
ja: WWW(ゲートウェイ)
zh_hans: WWW(网关)

# kLabelGroupNameOPEN
source: OPEN(Gateway)
ja: OPEN(ゲートウェイ)
zh_hans: OPEN(网关)

# kLabelGroupNameWIN
source: WIN(Gateway)
ja: WIN(ゲートウェイ)
zh_hans: WIN(网关)

# kLabelGroupNameOther
source: Other
ja: その他の
zh_hans: 其他

# kLabelGroupIntroduction
source: Introduction >
ja: 绍介 >
zh_hans: 介绍 >

# kLabelMarketNameFutures
source: Futures
zh_hans: 合约

# kLabelNoFavMarket
source: You have not added any favorites market.
ja: 自選はありません
zh_hans: 没有任何自选

# kLabelBtnNameAddPair
source: Add
ja: 添加
zh_hans: 添加

# kLabelTitleAssetQuote
source: Quote
ja: 交易资产
zh_hans: 交易资产

# kLabelTitleAssetBase
source: Base
ja: 报价资产
zh_hans: 报价资产

# kVcMyPairSubmitTipMissQuoteAsset
source: Please select the quote asset.
ja: 请选择交易资产。
zh_hans: 请选择交易资产。

# kVcMyPairSubmitTipMissBaseAsset
source: Please select the base asset.
ja: 请选择报价资产。
zh_hans: 请选择报价资产。

# kVcMyPairSubmitTipQuoteBaseIsSame
source: Quote asset and base asset cannot be the same.
ja: 交易资产和报价资产不能相同。
zh_hans: 交易资产和报价资产不能相同。

# kVcMyPairSubmitTipPairIsAlreadyExist
source: The pair already exists.
ja: 该交易对已存在。
zh_hans: 该交易对已存在。

# kDebtLableReset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# kDebtLableSelectAsset
source: Select asset
ja: 資産の選び
zh_hans: 选择资产

# kDebtLableFeedPrice
source: Feed price
ja: フィード価格
zh_hans: 当前喂价

# kDebtLableCallPrice
source: Call price
ja: 強制単価
zh_hans: 强平价格

# kDebtLablePayMaxDebt
source: Pay Debt
ja: 返済
zh_hans: 还款

# kDebtLableUseMax
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部

# kDebtLableAvailable
source: Available
ja: 利用可能額
zh_hans: 可用余额

# kDebtLableRatio
source: Ratio
ja: 担保比率
zh_hans: 抵押率

# kDebtLableUpdatePosition
source: Update position
ja: 担保変更
zh_hans: 调整债仓

# kDebtLableLogin
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# kDebtLabelCellTitleDebtValue
source: Debt
ja: 借金
zh_hans: 借款金额

# kDebtLabelCellTitleCollAmount
source: Margin
ja: マージン
zh_hans: 抵押物

# kDebtTipSelectDebtAsset
source: Please select the asset to borrow
ja: 選んで入る資産を借ります
zh_hans: 请选择要借入的资产

# kDebtTipInputDebtValue
source: Please input debt value
ja: 借金の金額を入力してください
zh_hans: 请输入借款金额

# kDebtTipInputCollAmount
source: Please input collateral amount
ja: マージンの数量を入力してください
zh_hans: 请输入抵押物数量

# kDebtTipPleaseInputDebtValueFirst
source: Please enter the debt value first.
ja: 最初に借金を入力してください。
zh_hans: 请先输入借款金额。

# kDebtTipPleaseAdjustRatioFirst
source: Please adjust the ratio first.
ja: 最初にマージン率を調整してください。
zh_hans: 请先调整抵押率。

# kDebtTipTargetRatioNotSet
source: Target ratio not set
ja: 目标マージン率 はない
zh_hans: 目标抵押率 未设置

# kDebtTipTargetRatio
source: Target ratio
ja: 目标マージン率
zh_hans: 目标抵押率

# kDebtTipTitleFeedAndCallPrice
source: Feed & Call price
ja: フィード価格と強制単価
zh_hans: 喂价和强平触发价

# kDebtTipTitleWhatIsRatio
source: What is the ratio?
ja: 何がマージン率？
zh_hans: 什么是抵押率？

# kDebtTipTitleWhatIsTargetRatio
source: What is the target ratio?
ja: 何が目标マージン率？
zh_hans: 什么是目标抵押率？

# kDebtTipNetworkErrorPleaseRefresh
source: The network is abnormal. Please refresh the interface again.
ja: ネットワークに異常があります。インターフェースを再度更新してください。
zh_hans: 网络异常，请重新刷新界面。

# kDebtTipAssetHasGlobalSettled
source: The asset has been global settled and cannot update position.
ja: 資産は世界的に清算されており、位置を調整することはできません。
zh_hans: 该资产已经全局清算，不可调整债仓。

# kDebtTipAssetNoValidFeedData
source: The asset has no feed data and and cannot update position
ja: アセットには有効なフィードデータがなく、位置を調整できません。
zh_hans: 该资产没有有效的喂价，不可调整债仓。

# kDebtTipCollRatioCannotLessThanMCR
source: The ratio cannot be lower than %@.
ja: 比率は %@ より低くすることはできません。
zh_hans: 抵押率不能低于 %@。

# kDebtTipCannotAdjustMoreLowerRatio
source: You are already in a forced sale and you cannot reduce the ratio.
ja: すでに強制販売中のため、比率を下げることはできません。
zh_hans: 您已经处于强制平仓状态，不能降低抵押率。

# kDebtTipValueAndAmountNotChange
source: The amount of borrowings and collateral did not change.
ja: 借金の数量はと物を抵当にして変化が発生していません。
zh_hans: 借款数量和抵押物没发生变化。

# kDebtTipCollNotEnough
source: The collateral balance is insufficient.
ja: 担保残高が不足しています，数量を調整してください。。
zh_hans: 抵押物余额不足，请调整数量。

# kDebtTipAvailableNotEnough
source: %@ balance is insufficient, please adjust the amount of repayment.
ja: %@残高は不足して、調整して数量を返済してください。
zh_hans: %@余额不足，请调整还款数量。

# kDebtTipRatioTooLow
source: The ratio is lower than %@ and you cannot borrow more.
ja: あなたのマージン率は %@，未満であり、許可されません。
zh_hans: 抵押率低于 %@，不能追加借贷。

# kDebtTipTxUpdatePositionFullOK
source: Update position successfully.
ja: ポジションを更新。
zh_hans: 债仓调整完毕。

# kDebtTipTxUpdatePositionOK
source: Update position successfully, but the refresh failed. Please try again later.
ja: ポジションを更新，しかしネットワークが異常で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 债仓调整完毕，但刷新界面数据失败，请稍后再试。

# kDebtWarmTips
source: [Tips] 1. When the feed price drops to the call price, the system will automatically sell your collateral assets for debt repayment. Please pay attention to adjusting the ratio control risks. 2. When the debt field is locked, the ratio will change with the collateral. 3. When the ratio field is locked, the debt will change with the collateral.
ja: 【暖かいヒント】 1、フィード価格が強制単価まで下がると、負債を返済するためにシステムが自動的に資産を売却します。 リスクを管理するように注意してください。 2、借金がロックされると、担保によってマージン率が変化します。 3、マージン率がロックされると、担保によって借金が変化します。
zh_hans: 【温馨提示】 1、当喂价下降到强平触发价时，系统将会自动出售您的抵押资产用于归还借款。请注意调整抵押率控制风险。 2、当锁定借款金额时，抵押率会随抵押物数量变化而变化。 3、当锁定抵押率时，借款金额会随抵押物数量变化而变化。

# kDebtWarmTipsForPM
source: [Tips] The current asset is a predicted market asset. The amount of borrowing and collateral is constant at 1: 1.
ja: 【暖かいヒント】 現在の資産は、予測される市場資産です。 借り入れの量と担保の量は1：1で一定です。
zh_hans: 【温馨提示】 当前资产为预测市场资产。借款金额和抵押物数量恒定为 1:1。

# kMinerSecTitleMiner
source: NBS mining
ja: NBS锁仓挖矿
zh_hans: NBS锁仓挖矿

# kMinerSecTitleScny
source: nbCNY mining
ja: nbCNY抵押挖矿
zh_hans: nbCNY抵押挖矿

# kMinerSecTitleShare
source: Share mining
ja: 推荐挖矿
zh_hans: 推荐挖矿

# kMinerCellLabelMinerMining
source: Mining
ja: 一键挖矿
zh_hans: 一键挖矿

# kMinerCellLabelScnyMining
source: Mining
ja: 一键挖矿
zh_hans: 一键挖矿

# kMinerCellLabelMinerExit
source: Exit mining
ja: 一键退出
zh_hans: 一键退出

# kMinerCellLabelScnyExit
source: Exit mining
ja: 一键退出
zh_hans: 一键退出

# kMinerCellLabelDataMiner
source: MINER mining data
ja: MINER推荐挖矿数据
zh_hans: MINER推荐挖矿数据

# kMinerCellLabelDataScny
source: SCNY mining data
ja: SCNY推荐挖矿数据
zh_hans: SCNY推荐挖矿数据

# kMinerCellLabelNbsLock
source: Stake mining
ja: 一键挖矿 - 定期
zh_hans: 一键挖矿 - 定期

# kMinerCellLabelCnyLock
source: Stake mining
ja: 一键挖矿 - 定期
zh_hans: 一键挖矿 - 定期

# kMinerCellLabelMyLockList
source: My Stake Position
ja: 我的锁仓
zh_hans: 我的锁仓

# kMinerCellLabelShareLink
source: Share link
ja: 推荐好友
zh_hans: 推荐好友

# kMinerCellClickTipsDontSupportedFeature
source: This feature is not open.
ja: 该功能未开启。
zh_hans: 该功能未开启。

# kMinerCellClickTipsInvalidAuthToken
source: The current account login status is invalid, please log in again.
ja: 当前账号登录信息失效，请重新登录。
zh_hans: 当前账号登录信息失效，请重新登录。

# kMinerSharesDataNoAnyShares
source: No data
ja: 没有任何推荐数据
zh_hans: 没有任何推荐数据

# kMinerSharesDataShareItemsTitle
source: My share
ja: 推荐明细
zh_hans: 推荐明细

# kMinerNBSMiningRewardTitle
source: MINER mining revenue
ja: MINER锁仓挖矿收益
zh_hans: MINER锁仓挖矿收益

# kMinerNBSShareMiningRewardTitle
source: MINER shares revenue
ja: MINER推荐挖矿收益
zh_hans: MINER推荐挖矿收益

# kMinerCNYMiningRewardTitle
source: SCNY mining revenue
ja: SCNY抵押挖矿收益
zh_hans: SCNY抵押挖矿收益

# kMinerCNYShareMiningRewardTitle
source: SCNY shares revenue
ja: SCNY推荐挖矿收益
zh_hans: SCNY推荐挖矿收益

# kMinerTotalInviteAccountTitle
source: Total shares %@ accounts
ja: 总共邀请 %@ 人
zh_hans: 总共邀请 %@ 人

# kMinerTotalInviteAmountTitle
source: Total shares %@ %@
ja: 有效邀请持有量 %@ %@
zh_hans: 有效邀请持有量 %@ %@

# kMinerApiErrServerOrNetwork
source: The mining data server or network is abnormal. Please try again later.
ja: 推荐数据服务器或网络异常，请稍后再试。
zh_hans: 推荐数据服务器或网络异常，请稍后再试。

# kMinerApiErrNotSupportedMultiAccount
source: Multi-signature accounts do not support viewing mining data.
ja: 多签账号不支持查看推荐数据。
zh_hans: 多签账号不支持查看推荐数据。

# kMinerValidHoldAmountTipsMINER
source: (1) Referrer locked position no less than %@ NBS (including MINER and regular lock position). (2) The holdings of NBS locked position by referrer must more than the recommended account; otherwise, the margin will not be included in the valid invitation holdings.
ja: 1、自身需锁仓不少于 %@ NBS（含MINER和定期锁仓）。 2、自身锁仓的NBS数量必须大于被推荐账号，否则缺口部分不计入有效邀请持有量。
zh_hans: 1、自身需锁仓不少于 %@ NBS（含MINER和定期锁仓）。 2、自身锁仓的NBS数量必须大于被推荐账号，否则缺口部分不计入有效邀请持有量。

# kMinerValidHoldAmountTipsSCNY
source: (1) You need to hold no less than %@ SCNY. (2) The number of SCNY holdings by yourself must more than the recommended account; otherwise, the margin will not be included in the valid invitation holdings.
ja: 1、自身需持有不少于 %@ SCNY。 2、自身持有的SCNY数量必须大于被推荐账号，否则缺口部分不计入有效邀请持有量。
zh_hans: 1、自身需持有不少于 %@ SCNY。 2、自身持有的SCNY数量必须大于被推荐账号，否则缺口部分不计入有效邀请持有量。

# kMinerMiningRewardTipsMINER
source: All NBS accounts of locked position (including periodic locked position and MINER) are equally allocated %@ NCN from pool output per day based on the amount holdings.
ja: 所有锁仓NBS的账户（含定期锁仓和MINER）按照持有数量平均分配每日 %@ NCN 的矿池产出。
zh_hans: 所有锁仓NBS的账户（含定期锁仓和MINER）按照持有数量平均分配每日 %@ NCN 的矿池产出。

# kMinerMiningRewardTipsSCNY
source: All SCNY holding accounts are equally allocated %@ NCN from pool output per day based on the amount holdings.
ja: 所有持有SCNY的账户按照持有数量平均分配每日 %@ NCN 的矿池产出。
zh_hans: 所有持有SCNY的账户按照持有数量平均分配每日 %@ NCN 的矿池产出。

# kMinerShareRewardTipsMINER
source: The recommended daily revenue of locked position mining is: (valid invitation holdings) × %@%%.
ja: 推荐锁仓挖矿的每日收益为：（有效邀请持有量）x %@%%
zh_hans: 推荐锁仓挖矿的每日收益为：（有效邀请持有量）x %@%%

# kMinerShareRewardTipsSCNY
source: The recommended daily revenue from mortgage mining is: (valid invitation holdings) x %@%%.
ja: 推荐抵押挖矿的每日收益为：（有效邀请持有量）x %@%%
zh_hans: 推荐抵押挖矿的每日收益为：（有效邀请持有量）x %@%%

# kServicesCellLabelQrScan
source: Scan QR code
ja: スキャン
zh_hans: 扫一扫

# kServicesCellLabelTransfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kServicesCellLabelAccountSearch
source: Account search
ja: アカウントを検索
zh_hans: 账号查询

# kServicesCellLabelRank
source: Rank
ja: 担保の順序
zh_hans: 抵押排行

# kServicesCellLabelVoting
source: Voting
ja: 投票
zh_hans: 投票

# kServicesCellLabelSmartCoin
source: Smartcoin
ja: スマートコイン
zh_hans: 智能币

# kServicesCellLabelFeedPrice
source: Feed price details
ja: 詳しいフィード価格
zh_hans: 喂价详情

# kServicesCellLabelOtcUser
source: OTC
zh_hans: 场外交易

# kServicesCellLabelOtcMerchant
source: Merchant
ja: 商人
zh_hans: 商家信息

# kServicesCellLabelDepositWithdraw
source: Deposit & Withdraw
ja: 入金出金
zh_hans: 充币提币

# kServicesCellLabelAdvFunction
source: Advanced Features
ja: 高度な機能
zh_hans: 高级功能

# kServicesCellLabelBtsExplorer
source: Explorer
ja: エクスプローラ
zh_hans: NBS浏览器

# kVcScanPermissionNoCamera
source: Your camera is not detected.
ja: カメラが検出されません。
zh_hans: 未检测到您的摄像头。

# kVcScanPermissionSystemLimit
source: The album could not be accessed for system reasons.
ja: システム上の理由により、アルバムにアクセスできませんでした。
zh_hans: 因为系统原因, 无法访问相册。

# kVcScanPermissionGotoSetting
source: Please go to the settings interface to allow the app to access the camera.
ja: 設定インターフェイスに移動して、アプリがカメラにアクセスできるようにしてください。
zh_hans: 请前往设置界面配置，允许APP访问相机。

# kVcScanPermissionUserRejected
source: This feature is not supported without camera permissions.
ja: この機能は、カメラの許可がないとサポートされません。
zh_hans: 没有相机权限，不支持该功能。

# kVcScanAlbumClickedTips
source: Select QR code image
ja: QRコード画像を選択
zh_hans: 选择二维码图片

# kVcScanNaviTitleRightAlbum
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册

# kVcScanAutoScanTips
source: Put the QR code inside the border.
ja: ボックスにQRコードを入れます。
zh_hans: 将二维码放入框内, 即可自动扫描。

# kVcScanProcessingResult
source: Processing…
ja: 処理中...
zh_hans: 正在处理...

# kVcScanNoQrCode
source: No QR code found.
ja: QRコードが見つかりません。
zh_hans: 未发现二维码。

# kVcScanResultPriKeyTypeTitle
source: Key type
ja: キータイプ
zh_hans: 私钥类型

# kVcScanResultPriKeyTypeOwner
source: Owner
ja: オーナー
zh_hans: 账号私钥

# kVcScanResultPriKeyTypeActive
source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 资金私钥

# kVcScanResultPriKeyTypeMemo
source: Memo
ja: メモ
zh_hans: 备注私钥

# kVcScanResultPriKeyBtnCreateAndImport
source: Create wallet & import key
ja: インポートキー
zh_hans: 升级钱包模式并导入私钥

# kVcScanResultPriKeyBtnImportNow
source: Import now
ja: 今すぐインポート
zh_hans: 立即导入

# kVcScanResultAccountBtnTransfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kVcScanResultAccountBtnViewDetail
source: Account details
ja: アカウントの詳細
zh_hans: 查看详情

# kVcScanResultPayLabelAmount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# kVcScanResultPayLabelMemo
source: Memo
ja: 付注
zh_hans: 备注

# kVcScanResultPaySubmitTipsToIsMyself
source: The payee is the same as the payment account.
ja: 受取人は支払人と同じです。
zh_hans: 收款方和支付账号相同。

# kVcScanResultPlaceholderInputPayAmount
source: Please enter the payment amount
ja: 支払い金額を入力してください
zh_hans: 请输入付款金额

# kVcScanResultPaySubmitTipsInputPayAmount
source: Please enter the payment amount.
ja: 支払い金額を入力してください。
zh_hans: 请输入付款金额。

# kVcScanResultPaySubmitTipsNotEnough
source: Insufficient balance.
ja: バランスが不十分です。
zh_hans: 余额不足。

# kVcScanResultBtnPayNow
source: Pay now
ja: 今すぐ支払う
zh_hans: 立即支付

# kVcScanResultTipsPaySuccess
source: Payment completed
ja: お支払い完了
zh_hans: 支付成功

# kVcScanResultPaySuccessLabelTo
source: Receiver
ja: 受取人
zh_hans: 收款方

# kVcScanResultPaySuccessLabelTrxID
source: Trx ID
ja: 取引番号
zh_hans: 交易ID

# kVcScanResultPaySuccessBtnDone
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# kVcSmartPageTitleRank
source: Rank
ja: ランク
zh_hans: 抵押排行

# kVcSmartPageTitleFeed
source: Feed price
ja: フィード価格
zh_hans: 喂价详情

# kVcRankCurrentFeedPrice
source: Feed price
ja: 現在のフィード価格
zh_hans: 当前喂价

# kVcTipsNoCallOrder
source: No data
ja: まだユーザーが担保を入れていない
zh_hans: 还没有用户进行抵押

# kVcRankRatio
source: Ratio
ja: 担保比率
zh_hans: 抵押率

# kVcRankCallPrice
source: Call price
ja: 強制単価
zh_hans: 强平触发价

# kVcRankColl
source: Collateral
ja: 担保
zh_hans: 抵押物

# kVcRankDebt
source: Debt
ja: 借金
zh_hans: 借款金额

# kVcRankFlagWillSettlement
source: settlement soon
ja: 清算されます
zh_hans: 将被清算

# kVcFeedNoFeedData
source: No feed price data
ja: フィード価格データなし
zh_hans: 没有人发布喂价数据

# kVcFeedCurrentFeedPrice
source: Feed price
ja: 現在のフィード価格
zh_hans: 当前喂价

# kVcFeedWitnessName
source: Witness
ja: 証人
zh_hans: 见证人

# kVcFeedPublisherCommitteeName
source: Committee
ja: 委員
zh_hans: 理事会

# kVcFeedPublisherCustom
source: Producer
ja: 生産者
zh_hans: 喂价者

# kVcFeedPriceName
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 喂价

# kVcFeedRate
source: Bias
ja: 偏差率
zh_hans: 偏差率

# kVcFeedPublishDate
source: Time
ja: 最近発表
zh_hans: 最近发布

# kVcFeedNoData
source: no data
ja: 未発表
zh_hans: 未发布

# kVcFeedExpired
source: expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期

# kVcFeedNsecAgo
source: %@ secs ago
ja: %@秒前
zh_hans: %@秒前

# kVcFeedNminAgo
source: %@ mins ago
ja: %@分前
zh_hans: %@分前

# kVcFeedNhourAgo
source: %@ hours ago
ja: %@时前
zh_hans: %@小时前

# kVcFeedNDayAgo
source: %d days ago
ja: %d日前
zh_hans: %d天前

# kVcDWCellLabelCurrGateway
source: Gateway
ja: 現在ゲートウェイ
zh_hans: 当前网关

# kVcDWTipsSelectGateway
source: Please select a gateway
ja: 操作のゲートウェイを選びます
zh_hans: 请选择要进行充提的网关

# kVcDWCellBtnNameDeposit
source: Deposit
ja: 入金
zh_hans: 充币

# kVcDWCellBtnNameWithdraw
source: Withdraw
ja: 出金
zh_hans: 提币

# kVcDWHelpGatewayAssets
source: Gateway assets(%@)
ja: ゲートウェイ资产(%@个)
zh_hans: 网关资产(%@个)

# kVcDWTipsCopyOK
source: Copied
ja: コピー完成
zh_hans: 已复制

# kVcDWTipsDisableDeposit
source: Deposits have been disabled.
ja: この資産入金暂停。
zh_hans: 该资产暂停充币。

# kVcDWTipsDisableWithdraw
source: Withdrawls have been disabled.
ja: この資産出金暂停。
zh_hans: 该资产暂停提币。

# kVcDWTipsGatewayNotAvailable
source: The current gateway service is not available. please try again later.
ja: 当前ゲートウェイ不可用，请稍后再试。
zh_hans: 当前网关不可用，请稍后再试。

# kVcDWCellBtnCopyAddr
source: Copy address
ja: 複製ダドレス
zh_hans: 复制地址

# kVcDWCellBtnCopyMemo
source: Copy memo or tag
ja: 複製备考(TAG)
zh_hans: 复制备注(TAG)

# kVcDWTipsCopyAddrOK
source: Address copied
ja: 複製アドレスしました
zh_hans: 地址已复制

# kVcDWTipsCopyMemoOK
source: Memo copied
ja: 複製备考しました
zh_hans: 备注已复制

# kVcDWTipsImportantTitle
source: [IMPORTANT]
ja: 【重要】
zh_hans: 【重要】

# kVcDWTipsMinDepositAmount
source: Minimum deposits number: %@%@. Less than the minimum amount will not be credited and cannot be returned.
ja: 最小充ドル数：%@%@。は最小数以下では入金できず、返却できない。
zh_hans: 最小充币数量：%@%@。小于最小数量将无法入账且无法退回。

# kVcDWTipsDepositMatchAsset
source: Send only %@ to this deposit address. Sending Non-%@ to this address will lose it.
ja: あなたの%@资产を上记のアドレスに充载して、上记のアドレスに非%@资产を充纳することを禁止して、さもなくば资产は回収できません。
zh_hans: 请将您的%@资产充入上述地址，禁止向上述地址充入非%@资产，否则资产将不可找回。

# kVcDWTipsNetworkConfirm
source: After you have deposited the above address, please wait for the network to confirm.
ja: 上记のアドレスチャージしたら、根気よくインターネットを确认してください。
zh_hans: 您充币到上述地址后，请耐性等待网络确认。

# kVcDWTipsNetworkConfirmWithN
source: Your deposit will be deposited after %@ confirmations from the network.
ja: 上记のアドレスチャージしたら、ネットワークの確認を待つ必要がある，%@回に渡りネットで確認して入金します。
zh_hans: 您充币到上述地址后，需要等待网络确认，%@次网络确认后到账。

# kVcDWTipsFindCustomService
source: If you have any questions, please contact the gateway customer service.
ja: 何か問題があれば，ゲートウェイの顾客サービスにご連絡。
zh_hans: 如有任何问题，请联系网关客服。

# kVcDWErrTipsRequestDepositAddrFailed
source: Request deposits address is abnormal, please contact the gateway customer service.
ja: 取得入金アドレス異常，ゲートウェイの顾客サービスにご連絡ください。
zh_hans: 获取充币地址异常，请联系网关客服。

# kVcDWErrTipsRequestDepositAddrFailed2
source: Request deposits address is abnormal, the field "%@" verification failed, please contact the gateway customer service.
ja: 取得入金アドレス異常，フィールド'%@'チェックに失敗する，ゲートウェイの顾客サービスにご連絡ください。
zh_hans: 获取充币地址异常，字段"%@"校验失败，请联系网关客服。

# kVcDWErrTipsRequestWithdrawAddrFailed
source: Request withdraw address is abnormal, please contact the gateway customer service.
ja: 取得出金アドレス異常，ゲートウェイの顾客サービスにご連絡ください。
zh_hans: 获取提币地址异常，请联系网关客服。

# kVcDWHelpTitleSupport
source: Support
ja: サポートを助ける
zh_hans: 帮助支持

# kVcDWHelpTitleQQ
source: QQ
ja: サービスQQ
zh_hans: 客服QQ

# kVcDWHelpTitleTelegram
source: Telegram
zh_hans: 电报

# kVcDWWithdrawQueryGatewayAccountFailed
source: The query intermediate account information failed.
ja: 获取ゲートウェイ中间账号信息异常。
zh_hans: 获取网关中间账号信息异常。

# kVcDWCellWithdrawAddress
source: Withdraw to address
ja: 出金アドレス
zh_hans: 提币地址

# kVcDWCellWithdrawMemo
source: Memo(TAG)
ja: 备考情報
zh_hans: 备注信息

# kVcDWCellWithdrawPlaceholderAddress
source: Please enter or paste the withdraw address
ja: コインのアドレスを入力又はペーストしてください
zh_hans: 请输入或粘贴提币地址

# kVcDWCellWithdrawPlaceholderAmount
source: Please enter the withdraw amount
ja: 出金数を入力してください
zh_hans: 请输入提币数量

# kVcDWCellWithdrawPlaceholderMemo
source: Please enter a memo or a tag
ja: 備考を入力してください（Memo）タグや(TAG)
zh_hans: 请输入备注（Memo）或标签(TAG)

# kVcDWCellMinWithdrawNumber
source: Minimum amount
ja: 最小コイン数
zh_hans: 最小提币数量

# kVcDWCellWithdrawFee
source: Gateway fee
ja: 出金の手数料
zh_hans: 提币手续费

# kVcDWCellWithdrawGatewayAccount
source: Intermediate account
ja: ゲートウェイ账号
zh_hans: 网关账号

# kVcDWCellMaxWithdrawNumberOnce
source: Maximum amount
ja: 最大コイン数
zh_hans: 单次最大提币数量

# kVcDWCellMaxWithdrawNumber24Hours
source: Maximum amount(24H)
ja: 最大コイン数(24時)
zh_hans: 24小时最大提币数量

# kVcDWCellWithdrawFinalValue
source: Actual amount
ja: 実際に帳簿
zh_hans: 实际到账

# kVcDWWithdrawSubmitButton
source: Withdraw now
ja: 出金
zh_hans: 提币

# kVcDWSubmitTipsAddressCannotBeEmpty
source: The withdraw address cannot be empty.
ja: 出金アドレスを空けることはできません。
zh_hans: 提币地址不能为空。

# kVcDWSubmitTipsPleaseInputAmount
source: Please enter the withdraw amount.
ja: 出金数を入力してください
zh_hans: 请输入提币数量。

# kVcDWSubmitTipsWithdrawAmountNotEnough
source: Insufficient quantity.
ja: 数量は不足します。
zh_hans: 数量不足。

# kVcDWSubmitTipsWithdrawLessThanMinNumber
source: Cannot be less than the minimum amount.
ja: 最小貨幣の数量を持つのより小さいことはできません。
zh_hans: 不能小于最小提币数量。

# kVcDWSubmitTipsFinalValueTooLow
source: The actual number is too low.
ja: 実際に帳簿の数量に着くのが低すぎます。
zh_hans: 实际到账数量太低。

# kVcDWSubmitTipsNoMemoCannotWithdraw
source: The memo private key is missing and the withdraw is not supported.
ja: アカウントは付注の個人の鍵がなくて、貨幣を持ちを支持しません。
zh_hans: 账号没有备注私钥，不支持提币。

# kVcDWSubmitSecondConfirmMsg01
source: Once the withdraw request is issued, it will be irrevocable. Please make sure that your withdraw address and memo are correct.
ja: お愿い発送后は返品できませんので、お持ちのお持ちアドレスと备考情报が正しいかをお确かめください。
zh_hans: 提币请求发出后将不可撤回，请确定您的提币地址和备注信息正确哦。

# kVcDWSubmitSecondConfirmMsg02
source: Memo is missing. Do you continue to withdraw?
ja: 备考情报をお书きいただいておりませんが、コインをお持ちしましょうか。？
zh_hans: 您没有填写备注信息，是否继续提币？

# kVcDWSubmitSecondConfirmMsg03
source: Once the withdraw request is issued, it will be irrevocable. Please make sure that your withdraw address is correct.
ja: お愿いが出たら、戻しませんので、お持ちのお申し出先を正确にお愿いします。
zh_hans: 提币请求发出后将不可撤回，请确定您的提币地址正确哦。

# kVcDWSubmitSecondBtnContinue
source: Continue
ja: 出金続ける
zh_hans: 继续提币

# kVcDWSubmitTipsInvalidAddress
source: The withdraw address is invalid.
ja: アドレス無効
zh_hans: 提币地址无效。

# kVcDWSubmitTxFullOK
source: Submit the withdraw request successfully.
ja: 出金成功を申し込む。
zh_hans: 申请提币成功。

# kVcDWSubmitTxOK
source: Submit the withdraw request successfully, but refresh failed, please try again later.
ja: 出金成功を申し込む，しかしネットワークが異常で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 申请提币成功，但刷新界面数据失败，请稍后再试。

# kLblMembership
source: Status:
ja: 状態：
zh_hans: 状态：

# kLblMembershipBasic
source: Basic member
ja: 普通会員
zh_hans: 普通会员

# kLblMembershipLifetime
source: Lifetime member
ja: 一生会員
zh_hans: 终身会员

# kLblAccountLocked
source: Locked
ja: ロックする中
zh_hans: 锁定中

# kLblAccountUnlocked
source: Unlocked
ja: ロックしていません
zh_hans: 未锁定

# kUserLockTipMessageLocked
source: Locked successfully.
ja: 正常にロックされました。
zh_hans: 已锁定。

# kUserLockTipMessageUnlocked
source: Successfully unlocked.
ja: 正常にロック解除されました。
zh_hans: 已解锁。

# kLblCellMyProposal
source: Pending proposal
ja: 提案管理
zh_hans: 提案管理

# kLblCellAssetMgr
source: Asset Management
ja: 資産管理
zh_hans: 资产管理

# kLblCellWalletAndMultiSign
source: Wallet & Multi-signature
ja: ウオレット&多く署名
zh_hans: 钱包&多签

# kLblCellMyBalance
source: My Balance
ja: 私の資産
zh_hans: 我的资产

# kLblCellOrderManagement
source: Order Management
ja: 注文管理
zh_hans: 订单管理

# kLblCellVestingBalance
source: Vesting balance
ja: 解凍待ち金額
zh_hans: 待解冻金额

# kLblCellAboutBtspp
source: About
zh_hans: 关于

# kLblTipsPasswordModeNotSupportMultiSign
source: Multi-signature and other functions only support wallet mode. Do you want to create a local wallet file for the current account?
ja: 多く署名の支持はウオレットモード，当地のウオレットのファイルを創建しますか？
zh_hans: 多签等功能仅支持钱包模式，是否为当前的账号创建本地钱包文件？

# kLblTipsConvertToWalletModeDone
source: Create wallet successfully.
ja: 創建ウォレット完成。
zh_hans: 创建钱包完毕。

# kAccountPageBasicInfo
source: Basic Info
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息

# kAccountPageMemberInfo
source: Member Info
ja: 会員情報
zh_hans: 会员信息

# kAccountPagePermissions
source: Permissions
ja: 権限情報
zh_hans: 权限信息

# kAccountBtnUpgradeToLifetimeMember
source: Upgrade lifetime membership
ja: 一生会員をアップグレードする
zh_hans: 升级终身会员

# kAccountMembershipStatus
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# kAccountMembershipShareLink
source: Share link
ja: リンクを共有
zh_hans: 分享链接

# kAccountMembershipMyRefCode
source: My referrer code
ja: 私の推薦コード
zh_hans: 我的推荐码

# kAccountMembershipNoRefCode
source: NONE
ja: なし
zh_hans: 无

# kAccountMembershipClickCopyTips
source: click to copy
ja: クリックしてコピー
zh_hans: 点击可复制

# kAccountMembershipMyRefCodeCopyOK
source: Referrer code copied
ja: 推薦コードがコピーされました
zh_hans: 推荐码已复制

# kAccountUpgradeTipsMember
source: Dear Life Member, you are entitled to an 80% fee cashback.
ja: 一生会員、あなたは80％の手数料償還報酬を受ける権利があります。
zh_hans: 尊敬的终身会员，您已享受80%的手续费返现奖励。
